Repository: zeyziyo/talkland_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# helpTitle
source: Help & Guide
ja: ヘルプ＆ガイド
ko: 도움말 & 가이드
zh_cn: 帮助与指南
zh_tw: 幫助與指南

# helpTabModes
source: Modes
ja: 機能紹介
ko: 모드 설명
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

# helpTabJson
source: JSON Format
ja: JSON形式
ko: JSON 형식
zh_cn: JSON 格式
zh_tw: JSON 格式

# helpTabTour
source: Tour
ja: ツアー
ko: 체험하기
zh_cn: 新手引导
zh_tw: 導覽

# helpMode1Desc
source: Recognize voice, translate to target language, and listen to the result.
ja: 音声を認識して翻訳し、結果を聞くことができます。新しい表現を学ぶのに最適です。
ko: 음성을 인식하여 번역하고, 결과를 들어볼 수 있습니다.
zh_cn: 语音识别、翻译并收听结果。
zh_tw: 語音辨識、翻譯並收聽結果。

# helpMode1Details
source: • Language Settings: Change via top/bottom Translate icon • Toggle: Switch between 'Word' and 'Sentence' mode • Voice Input: Tap mic icon to start/stop listening • Text Input: Type directly to translate • Auto-Search: Detects similar existing sentences • Translate: Tap button for instant translation • Listen: Speaker icon for TTS (Original/Translated) • Save: 'Save Data' adds to history • Clear: Reset all inputs
ja: • 言語設定: 上部の翻訳アイコンで言語を変更 • ヘルプ: 上部のハテナアイコンで使い方ガイドを確認 • 音声入力: マイクアイコンをタップして会話を開始/停止 • テキスト入力: 直接入力して翻訳可能 • 自動検索: 入力時に類似の既存の文章があれば通知 • 翻訳: 「翻訳」ボタンですぐに翻訳を実行 • 聞く: スピーカーアイコンで原文/翻訳文を再生 (TTS) • 保存: 「保存」ボタンで学習記録に保存 • クリア: 「削除」ボタンで入力内容を消去
ko: • 언어 설정: 하단 버튼을 눌러 내 언어와 학습 언어 변경 • 단어/문장 토글: 상단 탭에서 모드 전환 • 음성 입력: 마이크 아이콘을 눌러 듣기 시작/정지 • 텍스트 입력: 직접 입력하여 번역 • 상황 태그: 문맥(예: 아침인사)을 입력하여 구분 저장 • 자동 검색: 유사한 기존 문장 감지 • 번역: 번역 버튼을 눌러 즉시 번역 • 듣기: 스피커 아이콘으로 TTS 재생 • 저장: '데이터 저장'으로 기록 추가
zh_cn: • 语言设置：通过顶部翻译图标更改语言 • 帮助：通过顶部帮助图标查看指南 • 语音输入：点击麦克风图标开始/停止聆听 • 文本输入：直接输入文本进行翻译 • 自动搜索：检测相似的现有句子 • 翻译：点击按钮立即翻译 • 收听：点击扬声器图标收听 TTS（原文/译文） • 保存：“保存数据”添加到历史记录 • 清除：重置所有输入
zh_tw: • 語言設定：透過頂部翻譯圖示更改語言 • 幫助：透過頂部幫助圖示查看指南 • 語音輸入：點擊麥克風圖示開始/停止聆聽 • 文字輸入：直接輸入文字進行翻譯 • 自動搜尋：偵測相似的現有句子 • 翻譯：點擊按鈕立即翻譯 • 收聽：點擊揚聲器圖示收聽 TTS（原文/譯文） • 儲存：「儲存資料」添加到歷史記錄 • 清除：重設所有輸入

# helpMode2Desc
source: Review saved sentences with auto-hide translations and track your review count.
ja: 保存された文章を復習します。翻訳を隠して確認し、復習回数を記録しましょう。
ko: 저장된 단어와 문장을 복습하고, 보이기/숨기기 기능으로 암기 여부를 확인하세요.
zh_cn: 复习已保存的句子，自动隐藏译文并跟踪复习次数。
zh_tw: 複習已儲存的句子，自動隱藏譯文並追蹤複習次數。

# helpMode2Details
source: • Select Material: Choose specific set or 'Review All' • Flip Card: Use 'Show/Hide' to check translation • Listen: Play TTS for specific sentence • Mark Studied: Checkmark (V) for completed items • Delete: Long-press card to remove record • Search Conditions: Filter by Tags, Recent N items, or Start character
ja: • 教材選択: 上部メニューから学習教材を選択または「全復習」 • カード裏返し: 「表示/隠す」ボタンで翻訳を確認 • 聞く: 「聞く」ボタンで該当する文章を再再生 • 学習チェック: 完了した文章はチェックマーク (V) • 削除: カードを長押しすると削除ダイアログを表示 • フィルタ: 全記録表示または学習教材別に並べ替え
ko: • 자료집 선택: 우측 상단 메뉴(⋮)에서 '학습 자료집 선택'이나 '온라인 자료실' 이용 • 카드 뒤집기: '보이기/숨기기'로 번역 확인 • 듣기: 스피커 아이콘으로 발음 재생 • 학습 완료: 체크 표시(V)로 학습 완료 처리 • 삭제: 카드를 길게 눌러(Long Click) 기록 삭제 • 검색 및 필터: 검색바와 태그, 시작 글자로 필터링
zh_cn: • 选择资料：选择特定资料集或“复习全部” • 翻转卡片：使用“显示/隐藏”查看译文 • 收听：播放特定句子的 TTS • 标记已学：勾选 (V) 已完成的项目 • 删除：长按卡片删除记录 • 筛选：查看全部或按资料筛选
zh_tw: • 選擇資料：選擇特定資料集或「複習全部」 • 翻轉卡片：使用「顯示/隱藏」查看譯文 • 收聽：播放特定句子的 TTS • 標記已學：勾選 (V) 已完成的項目 • 刪除：長按卡片刪除記錄 • 篩選：查看全部或按資料篩選

# helpMode3Desc
source: Practice your pronunciation by listening to and shadowing sentences.
ja: 文章を聞いて、シャドーイングで発音を練習してください。
ko: 문장을 듣고 따라 말하며(Shadowing) 발음을 연습하세요.
zh_cn: 通过聆听和跟读句子练习口语。
zh_tw: 通過聆聽和跟讀句子練習口說。

# helpMode3Details
source: • Select Material: Choose learning pack • Interval: [-] [+] to adjust wait time (3s-60s) • Start/Stop: Control shadowing session • Speak: Listen to audio and repeat after it • Feedback: Accuracy score (0-100) with color code • Search Conditions: Filter practice targets by Tags, Recent N, or Start char
ja: • 教材選択: 学習する教材パックを選択 • 間隔調整: [-] [+] ボタンで文章間の待機時間を設定 (3秒〜60秒) • 開始/停止: 再生ボタンでシャドーイングセッションを制御 • 話す: ネイティブの音声を聞いて真似て話す • フィードバック: 発音の正確さをスコア (0-100) と色で表示 (緑/橙/赤) • 再試行: 認識失敗時に再試行ボタンを使用
ko: • 자료집 선택: 우측 상단 메뉴(⋮)에서 '학습 자료집 선택' 이용 • 간격 설정: [-] [+] 버튼으로 문장 간 대기 시간 조정 (3초~60초) • 시작/정지: 중앙의 시작/종료 버튼으로 세션 제어 • 말하기: 원어민 음성을 듣고 큰 소리로 따라하기 • 피드백: 정확도 점수(0-100) 및 색상 표시 • 필터 설정: 설정(톱니바퀴) 아이콘에서 태그별 연습 범위 지정
zh_cn: • 选择资料：选择学习包 • 间隔：使用 [-] [+] 调整等待时间（3秒-60秒） • 开始/停止：控制跟读会话 • 说话：聆听音频并跟读 • 反馈：准确率评分（0-100）及颜色代码 • 重试：如果未检测到声音，请使用重试按钮
zh_tw: • 選擇資料：選擇學習包 • 間隔：使用 [-] [+] 調整等待時間（3秒-60秒） • 開始/停止：控制跟讀會話 • 說話：聆聽音訊並跟讀 • 反饋：準確率評分（0-100）及顏色代碼 • 重試：如果未偵測到聲音，請使用重試按鈕

# helpModeChatDesc
source: Practice real-world conversations by chatting with an AI persona.
ja: AIペルソナと会話して、実践的な会話を練習してください。
ko: AI 페르소나와 대화하며 실전 회화를 연습하세요.

# helpModeChatDetails
source: • Start Chat: Tap bubble icon on top right • Choose Persona: Pick teacher, guide or friend • Chat & Save: AI responses are auto-translated. Tap any message to save it to Mode 2 • Dual Language: View both mother tongue and target language for all messages • TTS: Tap speaker icon to hear pronunciation for both languages • Auto-Title: AI suggests a title based on topic • Management: View past chats in history
ko: • AI 채팅: 페르소나와 실전 대화를 연습하세요. • 참가자 관리: 내 언어와 AI의 언어를 각각 설정하여 언어 불일치를 방지할 수 있습니다. • GPS 상황극: 현재 위치 기반으로 자연스러운 대화 상황을 연출합니다. • 기록 보존: 모든 대화는 ID 기반으로 안전하게 저장되며, 이름을 바꿔도 기록이 유지됩니다.

# helpJsonDesc
source: To import study materials in Mode 3, create a JSON file with the following structure:
ja: モード3等で学習教材をインポートするには、以下の構造のJSONファイルを使用してください:
ko: 학습 자료를 JSON 파일로 대량으로 가져오는 방법입니다.
zh_cn: 要在模式 3 中导入学习资料，请创建具有以下结构的 JSON 文件：
zh_tw: 要在模式 3 中匯入學習資料，請建立具有以下結構的 JSON 檔案：

# helpDialogueImportDesc
source: Import complete dialogue sets via JSON files.
ko: JSON 파일로 전체 대화 세트를 가져옵니다.

# helpDialogueImportDetails
source: • JSON Structure: Uses `dialogues` array instead of `entries`. • Auto-Restoration: Conversation title, persona, and message order are recovered. • Location: Imported chats appear in the AI Chat mode's 'History' tab.
ko: • JSON 구조: `entries` 배열 내에 `speaker`를 지정하여 대화 흐름을 구성합니다. • 참가자 설정: `participants` 정보를 정확히 입력하면 AI 채팅 모드에서 페르소나와 언어가 자동으로 설정됩니다. • 위치: 가져온 대화는 AI 채팅 모드의 '기록' 탭에 나타납니다.

# helpTourDesc
source: The **Highlight Circle** will guide you through the main features. (e.g., You can delete a record by long-pressing when the **Highlight Circle** points to it.)
ja: チュートリアルを開始すると、**ハイライトサークル（円）**が主な機能を案内します。 (例：学習カードを**ハイライトサークル**が指しているときに長押しすると削除できます。)
ko: **하이라이트 원**이 주요 기능을 안내합니다. (예: **하이라이트 원**이 가리키는 카드를 길게 눌러 삭제할 수 있습니다.)
zh_cn: 开始教程后，**高亮圆圈**将引导您了解主要功能。 (例如：当**高亮圆圈**指向学习卡片时，长按可将其删除。)
zh_tw: 開始教學後，**高亮圓圈**將引導您了解主要功能。 (例如：當**高亮圓圈**指向學習卡片時，長按可將其刪除。)

source: Partner Mode
ko: 파트너 모드

source: Manual
ko: 수동 입력

source: Speaker
ko: 화자

source: Switch to AI
ko: AI 모드로 전환

source: Switch to Partner
ko: 파트너 모드로 전환

source: Current Location
ko: 현재 위치

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Partner
ko: 파트너

source: Me
ja: 私
ko: 나

# currentMaterialLabel
source: Current Selected Material:
ko: 현재 선택 자료집:

# basicMaterialRepository
source: Basic Repository
ko: 기본 문장/단어 저장소

source: Word
ko: 단어

source: Sentence
ko: 문장

# tabReview
source: Review ({count})
ja: 復習 ({count})
ko: 복습 ({count})
zh_cn: 复习 ({count})
zh_tw: 複習 ({count})

# tabStudyMaterial
source: Study Material ({count})
ja: 学習教材 ({count})
ko: 학습 자료 ({count})
zh_cn: 学习资料 ({count})
zh_tw: 學習資料 ({count})

# mode2Title
source: Review
ja: 復習
ko: 복습
zh_cn: 复习
zh_tw: 複習

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Listen
ja: 聞く
ko: 듣기
zh_cn: 收听
zh_tw: 收聽

source: Save Data
ja: 保存
ko: 데이터 저장
zh_cn: 保存数据
zh_tw: 儲存資料

source: Saved
ja: 保存完了
ko: 저장 완료
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Material Info
ja: 教材情報
ko: 자료 정보
zh_cn: 资料信息
zh_tw: 資料資訊

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# confirm
source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# studyRecords
source: Study Records ({count})
ja: 学習記録 ({count})
ko: 학습 기록 ({count})
zh_cn: 学习记录 ({count})
zh_tw: 學習記錄 ({count})

source: Target Language Filter:
ja: 対象言語フィルタ:
ko: 대상 언어 필터:
zh_cn: 目标语言筛选:
zh_tw: 目標語言篩選:

# noRecords
source: No study records for selected language
ja: 選択した言語の学習記録がありません
ko: 선택한 언어의 학습 기록이 없습니다
zh_cn: 所选语言没有学习记录
zh_tw: 所選語言沒有學習記錄

# saveTranslationsFromSearch
source: Save translations from search mode
ja: 検索モードから翻訳を保存してください
ko: 검색 모드에서 번역을 저장해보세요
zh_cn: 在搜索模式下保存翻译
zh_tw: 在搜尋模式下儲存翻譯

# flip
source: Show
ja: 表示
ko: 보이기
zh_cn: 翻转
zh_tw: 翻轉

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Delete Record
ja: 記録の削除
ko: 레코드 삭제
zh_cn: 删除记录
zh_tw: 刪除記錄

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this study record?
ja: この学習記録を削除しますか？
ko: 이 학습 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除这条学习记录吗？
zh_tw: 確定要刪除這條學習記錄嗎？

# recordDeleted
source: Record deleted successfully
ja: 記録が削除されました
ko: 레코드가 삭제되었습니다
zh_cn: 记录已删除
zh_tw: 記錄已刪除

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
ja: 削除失敗: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh_cn: 删除失败: {error}
zh_tw: 刪除失敗: {error}

source: Import JSON File
ja: JSONファイル読込
ko: JSON 파일 불러오기
zh_cn: 导入 JSON 文件
zh_tw: 匯入 JSON 檔案

# importing
source: Importing material...
ja: 読込中...
ko: 자료 가져오는 중...
zh_cn: 正在导入...
zh_tw: 正在匯入...

source: Import Complete
ja: 読込完了
ko: 불러오기 완료
zh_cn: 导入完成
zh_tw: 匯入完成

source: Import Failed
ja: 読込失敗
ko: 불러오기 실패
zh_cn: 导入失败
zh_tw: 匯入失敗

# importFile
source: File: {fileName}
ja: ファイル: {fileName}
ko: 파일: {fileName}
zh_cn: 文件: {fileName}
zh_tw: 檔案: {fileName}

# importTotal
source: Total: {count} items
ja: 合計: {count}件
ko: 전체: {count}개
zh_cn: 总计: {count} 项
zh_tw: 總計: {count} 項

# importAdded
source: Added: {count} items
ja: 追加: {count}件
ko: 추가: {count}개
zh_cn: 添加: {count} 项
zh_tw: 新增: {count} 項

# importSkipped
source: Skipped: {count} items
ja: スキップ: {count}件
ko: 건너뜀: {count}개
zh_cn: 跳过: {count} 项
zh_tw: 略過: {count} 項

source: Errors:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_cn: 错误:
zh_tw: 錯誤:

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# importErrorMessage
source: Failed to import file:\n{error}
ja: ファイルの読み込みに失敗しました:\n{error}
ko: 파일 불러오기 실패:\n{error}
zh_cn: 文件导入失败:\n{error}
zh_tw: 檔案匯入失敗:\n{error}

source: Select Study Material
ja: 学習教材を選択
ko: 학습 자료 선택
zh_cn: 选择学习资料
zh_tw: 選擇學習資料

# subject
source: Title:
ja: 主題:
ko: 제목:
zh_cn: 主题:
zh_tw: 主題:

source: Source:
ja: 出典:
ko: 출처:
zh_cn: 来源:
zh_tw: 來源:

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件:
zh_tw: 檔案:

# progress
source: Progress: {current} / {total}
ja: 進捗: {current} / {total}
ko: 진행률: {current} / {total}
zh_cn: 进度: {current} / {total}
zh_tw: 進度: {current} / {total}

# importJsonFilePrompt
source: Please import a JSON file
ja: JSONファイルを読み込んでください
ko: JSON 파일을 불러와주세요
zh_cn: 请导入 JSON 文件
zh_tw: 請匯入 JSON 檔案

# selectMaterialPrompt
source: Please select a study material
ja: 学習教材を選択してください
ko: 학습 자료를 선택하세요
zh_cn: 请选择学习资料
zh_tw: 請選擇學習資料

# studyComplete
source: Studied
ja: 学習完了
ko: 학습 완료
zh_cn: 已学习
zh_tw: 已學習

source: Mark as Studied
ja: 完了としてマーク
ko: 학습 표시
zh_cn: 标记为已学习
zh_tw: 標記為已學習

source: Listening...
ja: 聞き取り中...
ko: 듣는 중...
zh_cn: 正在聆听...
zh_tw: 正在聆聽...

# recognized
source: Recognition complete
ja: 認識完了
ko: 인식 완료
zh_cn: 识别完成
zh_tw: 辨識完成

# recognitionFailed
source: Speech recognition failed: {error}
ja: 音声認識失敗: {error}
ko: 음성 인식 실패: {error}
zh_cn: 语音识别失败: {error}
zh_tw: 語音辨識失敗: {error}

source: Checking...
ja: 確認中...
ko: 확인 중...
zh_cn: 正在检查...
zh_tw: 正在檢查...

source: Translating...
ja: 翻訳中...
ko: 번역 중...
zh_cn: 正在翻译...
zh_tw: 正在翻譯...

# translationComplete
source: Translation complete (save required)
ja: 翻訳完了 (保存してください)
ko: 번역 완료 (저장 필요)
zh_cn: 翻译完成 (需保存)
zh_tw: 翻譯完成 (需儲存)

# translationLoaded
source: Loaded saved translation
ja: 保存済みの翻訳を読み込みました
ko: 저장된 번역 불러옴
zh_cn: 已加载保存的翻译
zh_tw: 已載入儲存的翻譯

# translationFailed
source: Translation failed: {error}
ja: 翻訳失敗: {error}
ko: 번역 실패: {error}
zh_cn: 翻译失败: {error}
zh_tw: 翻譯失敗: {error}

# enterTextToTranslate
source: Please enter text to translate
ja: 翻訳するテキストを入力してください
ko: 번역할 텍스트를 입력하세요
zh_cn: 请输入要翻译的文本
zh_tw: 請輸入要翻譯的文字

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_tw: 正在儲存...

source: No translation to save
ja: 保存する翻訳がありません
ko: 저장할 번역이 없습니다
zh_cn: 没有可保存的翻译
zh_tw: 沒有可儲存的翻譯

# saveFailed
source: Save failed: {error}
ja: 保存失敗: {error}
ko: 저장 실패: {error}
zh_cn: 保存失败: {error}
zh_tw: 儲存失敗: {error}

source: Playing...
ja: 再生中...
ko: 재생 중...
zh_cn: 正在播放...
zh_tw: 正在播放...

source: No text to play
ja: 再生するテキストがありません
ko: 재생할 텍스트가 없습니다
zh_cn: 没有可播放的文本
zh_tw: 沒有可播放的文字

# playbackFailed
source: Playback failed: {error}
ja: 再生失敗: {error}
ko: 재생 실패: {error}
zh_cn: 播放失败: {error}
zh_tw: 播放失敗: {error}

source: Source Language
ja: 原文言語
ko: 원본 언어
zh_cn: 源语言
zh_tw: 源語言

source: Target Language
ja: 翻訳言語
ko: 대상 언어
zh_cn: 目标语言
zh_tw: 目標語言

source: Similar text found
ja: 類似したテキストが見つかりました
ko: 유사한 텍스트 발견
zh_cn: 发现相似文本
zh_tw: 發現相似文字

# useExistingText
source: Use Existing
ja: 既存のテキストを使用
ko: 기존 텍스트 사용
zh_cn: 使用现有
zh_tw: 使用現有

# createNew
source: Create New Entry
ja: 新規作成
ko: 새 문장으로 진행
zh_cn: 新建条目
zh_tw: 新建項目

# reviewCount
source: Review {count} time(s)
ja: 復習 {count}回
ko: 복습 {count}회
zh_cn: 复习 {count} 次
zh_tw: 複習 {count} 次

# tabSpeaking
source: Speaking
ja: スピーキング
ko: 말하기
zh_cn: 口语
zh_tw: 口說

source: Speaking Practice
ja: スピーキング練習
ko: 말하기 연습
zh_cn: 口语练习
zh_tw: 口說練習

# intervalSeconds
source: Interval: {seconds}s
ja: 間隔: {seconds}秒
ko: 간격: {seconds}초
zh_cn: 间隔: {seconds}秒
zh_tw: 間隔: {seconds}秒

source: Your Pronunciation
ja: あなたの発音
ko: 내 발음
zh_cn: 你的发音
zh_tw: 你的發音

source: Correct Answer
ja: 正解
ko: 정답
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

# score
source: Accuracy: {score}%
ja: 正確さ: {score}%
ko: 정확도: {score}%
zh_cn: 准确率: {score}%
zh_tw: 準確率: {score}%

source: Perfect!
ja: 完璧です！
ko: 완벽해요!
zh_cn: 完美！
zh_tw: 完美！

source: Good
ja: 良いですね
ko: 좋아요
zh_cn: 不错
zh_tw: 不錯

source: Try Again
ja: もう一度
ko: 다시 시도
zh_cn: 再试一次
zh_tw: 再試一次

source: Start Practice
ja: 練習開始
ko: 연습 시작
zh_cn: 开始练习
zh_tw: 開始練習

source: Stop Practice
ja: 練習停止
ko: 연습 중지
zh_cn: 停止练习
zh_tw: 停止練習

# menuOnlineLibrary
source: Online Library
ko: 온라인 자료실

source: Start Tutorial
ja: チュートリアル開始
ko: 튜토리얼 시작
zh_cn: 开始教程
zh_tw: 開始教學

# menuTutorial
source: Tutorial
ko: 사용법 투어

# tutorialMicTitle
source: Voice Input
ja: 音声入力
ko: 음성 입력
zh_cn: 语音输入
zh_tw: 語音輸入

# tutorialMicDesc
source: Tap the mic button to start voice input.
ja: マイクボタンをタップして音声で入力できます。
ko: 마이크 버튼을 눌러 음성으로 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 点击麦克风按钮开始语音输入。
zh_tw: 點擊麥克風按鈕開始語音輸入。

# tutorialTabDesc
source: You can select your desired learning mode here.
ja: ここで希望する学習モードを選択できます。
ko: 여기서 원하는 학습 모드를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在这里选择所需的学习模式。
zh_tw: 您可以在這裡選擇所需的學習模式。

# tutorialTapToContinue
source: Tap to continue
ja: タップして続ける
ko: 화면을 탭하여 계속
zh_cn: 点击继续
zh_tw: 點擊繼續

# tutorialTransTitle
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역하기
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# tutorialTransDesc
source: Tap here to translate your text.
ja: 入力したテキストを翻訳します。
ko: 입력한 텍스트를 번역합니다.
zh_cn: 点击此处翻译您的文本。
zh_tw: 點擊此處翻譯您的文字。

# tutorialSaveTitle
source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# tutorialSaveDesc
source: Save your translation to study records.
ja: 翻訳結果を学習記録に保存します。
ko: 번역된 결과를 학습 기록에 저장하세요.
zh_cn: 将翻译保存到学习记录。
zh_tw: 將翻譯儲存到學習記錄。

# tutorialAiChatTitle
source: AI Chat
ja: AIチャット
ko: AI 채팅

# tutorialAiChatDesc
source: Practice real conversation with AI personas here.
ja: AIペルソナと実践的な会話を練習しましょう。
ko: AI 페르소나와 실전 대화를 연습해 보세요.

# tutorialM2SelectTitle
source: Select & Filter
ja: 選択とフィルタ
ko: 자료집 선택
zh_cn: 选择与筛选
zh_tw: 選擇與篩選

# tutorialM2SelectDesc
source: Choose study materials or switch to 'Review All'.
ja: 学習する教材を選択するか、全復習モードに切り替えます。
ko: 우측 상단 메뉴(⋮)를 눌러 학습할 자료집을 선택하거나 온라인 자료실을 이용하세요.
zh_cn: 选择学习资料或切换到“复习全部”。
zh_tw: 選擇學習資料或切換到「複習全部」。

# tutorialM2ListTitle
source: Practice List
ja: 学習リスト
ko: 학습 목록
zh_cn: 学习列表
zh_tw: 學習列表

# tutorialM2ListDesc
source: You can see your saved words and sentences here. Tap to practice or edit.
ja: 保存されたカードを確認し、裏返して正解を確認します。(長押しで削除)
ko: 저장된 항목을 확인하고 뒤집어보세요. 카드를 길게 누르면 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 查看已保存的卡片并翻转查看答案。(长按删除)
zh_tw: 查看已儲存的卡片並翻轉查看答案。(長按刪除)

# tutorialM3SelectTitle
source: Select Material
ja: 教材選択
ko: 자료 선택
zh_cn: 选择资料
zh_tw: 選擇資料

# tutorialM3SelectDesc
source: Choose a material set for speaking practice.
ja: スピーキング練習を行う教材セットを選択してください。
ko: 우측 상단 메뉴(⋮)에서 연습하고 싶은 자료집을 선택하세요.
zh_cn: 选择用于口语练习的资料集。
zh_tw: 選擇用於口說練習的資料集。

# tutorialM3IntervalTitle
source: Interval
ja: 間隔設定
ko: 간격 설정
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

# tutorialM3IntervalDesc
source: Adjust the waiting time between sentences.
ja: 文章間の待機時間を調整します。
ko: 문장 사이의 대기 시간을 조절합니다.
zh_cn: 调整句子之间的等待时间。
zh_tw: 調整句子之間的等待時間。

# tutorialM3StartTitle
source: Start Practice
ja: 練習開始
ko: 연습 시작
zh_cn: 开始练习
zh_tw: 開始練習

# tutorialM3StartDesc
source: Tap play to start listening and shadowing.
ja: 再生ボタンを押してネイティブ音声を聞き、続いて発音してください。
ko: 재생 버튼을 눌러 원어민 음성을 듣고 따라하세요.
zh_cn: 点击播放开始聆听和跟读。
zh_tw: 點擊播放開始聆聽和跟讀。

# startWarning
source: Warning
ja: 注意
ko: 주의
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: No voice detected
ja: 音声が検出されませんでした
ko: 목소리가 감지되지 않았어요
zh_cn: 未检测到声音
zh_tw: 未偵測到聲音

# tooltipSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# tooltipStudyReview
source: Study+Review
ja: 学習+復習
ko: 학습+복습
zh_cn: 学习+复习
zh_tw: 學習+複習

# tooltipSpeaking
source: Speaking
ja: スピーキング
ko: 말하기
zh_cn: 口语
zh_tw: 口語

# tooltipDecrease
source: Decrease
ja: 減少
ko: 감소
zh_cn: 减少
zh_tw: 減少

# tooltipIncrease
source: Increase
ja: 増加
ko: 증가
zh_cn: 增加
zh_tw: 增加

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

# tutorialM2DropdownDesc
source: Select study materials.
ja: 学習教材を選択します。
ko: 상단 메뉴를 통해 학습할 자료를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择学习资料。
zh_tw: 選擇學習資料。

# tutorialM2ImportDesc
source: Import JSON file from device folder.
ja: デバイスのフォルダからJSONファイルを読み込みます。
ko: 기기의 폴더에서 JSON 파일을 불러옵니다.
zh_cn: 从设备文件夹导入JSON文件。
zh_tw: 從裝置資料夾匯入JSON檔案。

# tutorialLangSettingsTitle
source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

# tutorialLangSettingsDesc
source: Configure source and target languages for translation.
ja: 翻訳元の言語と翻訳先の言語を設定します。
ko: 번역할 원본 언어와 대상 언어를 설정합니다.
zh_cn: 设置翻译的源语言和目标语言。
zh_tw: 設定翻譯的來源語言和目標語言。

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーしました！
ko: 클립보드에 복사되었습니다!
zh_cn: 已复制到剪贴板！
zh_tw: 已複製到剪貼板！

# tutorialContextTitle
source: Context Tag
ja: 文脈タグ
ko: 상황/문맥 태그
zh_cn: 上下文标签
zh_tw: 上下文標籤

# tutorialContextDesc
source: Add context (e.g., Morning) to distinguish similar sentences.
ja: 同じ文章でも状況（例：朝、夜）を追加して区別できます。
ko: 같은 문장이라도 상황(예: 아침, 저녁)을 적어두면 별도로 저장할 수 있어요.
zh_cn: 添加上下文（例如：早上）以区分相似的句子。
zh_tw: 添加上下文（例如：早上）以區分相似的句子。

# thinkingTimeInterval
source: Playback Delay
ja: Thinking Time Interval
ko: 재생 시차
zh_cn: Thinking Time Interval
zh_tw: Thinking Time Interval

# thinkingTimeDesc
source: Time to think before the answer is revealed.
ko: 정답이 공개되기 전 생각할 시간입니다.

source: Auto-Play
ko: 자동 재생

source: Time Up!
ko: 시간 초과!

# gameModeTitle
source: Game Mode
ko: 게임 모드

# gameModeDesc
source: Choose your practice mode
ko: 연습할 게임 모드를 선택하세요

# wordDefenseTitle
source: Word Defense
ko: 단어 디펜스

# wordDefenseDesc
source: Defend your base by speaking words correctly before enemies reach you.
ko: 적이 도착하기 전에 단어를 말해서 기지를 방어하세요.

# dialogueQuestTitle
source: Dialogue Quest
ko: 대화 퀘스트

# dialogueQuestDesc
source: Roleplay in scenarios. Choose the right response and speak it aloud.
ko: 상황극을 통해 대화 연습을 하세요. 적절한 답변을 선택하고 말해보세요.

# labelType
source: Type:
ko: 종류:

# labelWord
source: Word
ko: 단어

# labelSentence
source: Sentence
ko: 문장

# contextTagLabel
source: Context/Situation (Optional) - Ex: Morning greeting, polite form
ko: 문맥/상황 (선택사항) - 예: 아침인사, 존댓말

# contextTagHint
source: Describe situation for easier classification later
ko: 나중에 구분하기 쉽도록 상황을 적어주세요

# usageLimitTitle
source: Limit Reached
ja: 上限に達しました
ko: 한도 도달

source: Translation Limit Exceeded
ko: 번역 한도 초과

# translationLimitMessage
source: You have used all your free daily translations (5). Watch an ad to refill 5 immediately?
ko: 일일 무료 번역(5회)을 모두 사용했습니다.\n\n광고를 보고 5회를 즉시 충전하시겠습니까?

# watchAdAndRefill
source: Watch Ad & Refill (+5)
ko: 광고 보고 충전 (+5회)

# translationRefilled
source: Translations refilled by 5!
ko: 번역 횟수가 5회 충전되었습니다!

# adLoading
source: Loading ad, please try again in a moment.
ko: 광고를 불러오는 중입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

source: Review All
ko: 전체 복습

# totalRecords
source: Total {count} records (View All)
ko: 총 {count}개의 기록 (전체 보기)

# filterAll
source: All
ko: 전체

source: Practice Words Only
ko: 단어만 연습

source: Reset Practice History
ko: 연습 기록 초기화

source: Retry?
ko: 다시 시도?

# noStudyMaterial
source: No study material found.
ko: 학습 자료가 없습니다.

source: Play Again
ko: 다시 하기

source: Speak now!
ko: 지금 말하세요!

# scoreLabel
source: Score
ko: 점수

# viewOnlineGuide
source: View Online User Guide
ko: 온라인 가이드 보기

source: Get Materials
ko: 자료 받기

source: Swap Languages
ko: 언어 전환

source: Next
ko: 다음

# wordModeLabel
source: Word Mode
ko: 단어 모드

source: Accuracy
ko: 정확도

source: Basic (Default)
ko: 기본

source: Basic
ko: 기본

# tutorialM3WordsTitle
source: Practice Words
ko: 단어 연습

# tutorialM3WordsDesc
source: Check this to practice only your saved words.
ko: 체크하면 저장된 단어만 연습합니다.

# enterTextHint
source: Enter text to translate
ko: 번역할 텍스트를 입력하세요

# micButtonTooltip
source: Start Listening
ko: 음성 인식 시작

# menuHelp
source: Help
ko: 도움말

# menuWebDownload
source: Get Material from Web
ko: 홈페이지

# menuDeviceImport
source: Import from Device
ko: 기기에서 자료 가져오기

# menuSettings
source: Language Settings
ja: Settings
ko: 언어 설정
zh_cn: Settings
zh_tw: Settings

# basicWords
source: Basic Word Repository
ja: 基本単語リポジトリ
ko: 기본 단어 저장소

# basicSentences
source: Basic Sentence Repository
ja: 基本文章リポジトリ
ko: 기본 문장 저장소

# selectMaterialSet
source: Select Study Material Set
ja: 学習資料集を選択
ko: 학습 자료집 선택

# sectionWords
source: Words
ja: 単語
ko: 단어

# sectionSentences
source: Sentences
ja: 文章
ko: 문장

# languageSettingsTitle
source: Language Settings
ko: 언어 설정

# sourceLanguageLabel
source: My Language (Source)
ja: Source Language
ko: 내 언어 (Source)
zh_cn: Source Language
zh_tw: Source Language

# targetLanguageLabel
source: Study Language (Target)
ja: Target Language
ko: 학습 언어 (Target)
zh_cn: Target Language
zh_tw: Target Language

# mode3Start
source: Start
ko: 시작

# mode3Stop
source: Stop
ko: 종료

# mode3Next
source: Next
ko: 다음

# mode3TryAgain
source: Try Again
ko: 재시도

# tutorialM3ResetTitle
source: Filter & Settings
ja: Reset History
ko: 필터 및 설정
zh_cn: Reset History
zh_tw: Reset History

# tutorialSwapDesc
source: Switch between source and target languages.
ja: 私の言語と学習言語を交換してください。
ko: 내 언어와 학습 언어를 서로 바꿉니다.
zh_cn: 我用我正在学习的语言替换我的母语。
zh_tw: 我用我正在學習的語言取代我的母語。

source: Recognized Text:
ko: 인식된 발음:

# tutorialM3ResetDesc
source: You can set practice targets by selecting tags or excluding memorized items.
ja: Clear your progress and accuracy scores to start fresh.
ko: 태그를 선택하거나 암기한 항목 제외 등 연습 대상을 자유롭게 설정할 수 있습니다.
zh_cn: Clear your progress and accuracy scores to start fresh.
zh_tw: Clear your progress and accuracy scores to start fresh.

# menuSelectMaterialSet
source: Select Study Material Set
ja: 学習教材セットを選択
ko: 학습 자료집 선택
zh_cn: 选择学习资料
zh_tw: 選擇學習資料

# sectionWord
source: Word Section
ja: 単語セクション
ko: 단어 섹션
zh_cn: 文字部分
zh_tw: 文字部分

# sectionSentence
source: Sentence Section
ja: 文章セクション
ko: 문장 섹션
zh_cn: 句子部分
zh_tw: 句子部分

# tabWord
source: word
ja: 言葉
ko: 단어

# tabSentence
source: sentence
ja: 文章
ko: 문장

# errorProfanity
source: Translation cannot be processed due to profanity.
ja: 不適切な表現が含まれているため、翻訳できません。
ko: 비속어가 포함되어 있어 번역할 수 없습니다.

# errorHateSpeech
source: Translation cannot be processed due to hate speech.
ja: ヘイトスピーチが含まれているため、翻訳できません。
ko: 혐오 표현이 포함되어 있어 번역할 수 없습니다.

# errorSexualContent
source: Translation cannot be processed due to sexual content.
ja: 性的なコンテンツが含まれているため、翻訳できません。
ko: 선정적인 내용이 포함되어 있어 번역할 수 없습니다.

# errorOtherSafety
source: Translation was blocked by AI safety policy.
ja: AI安全ポリシーにより翻訳が拒否されました。
ko: AI 안전 정책에 의해 번역이 거부되었습니다.

source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기

# disambiguationTitle
source: Select Meaning
ja: 意味を選択
ko: 의미 선택

# disambiguationPrompt
source: Which meaning do you intend?
ja: どの意味で翻訳しますか？
ko: 어떤 의미로 번역하시겠습니까?

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# inputModeTitle
source: Input
ja: 入力
ko: 입력

# reviewModeTitle
source: Review
ja: 復習
ko: 복습

# practiceModeTitle
source: Speaking Practice
ja: 練習
ko: 발음 연습

# chatHistoryTitle
source: Conversation History
ja: 会話履歴
ko: 대화 기록

# chatNew
source: New Chat
ko: 새 대화
